七彩电波飞舞的蝴蝶
七色に電波舞う蝶々が
是破碎圣经中的秘密
破かれた聖書の Secret
灵魂的救赎
Anima Salus
爱即是真谛
Caritas veritas
上帝的羔羊
Agnus Deus
我是超绝最可爱天使酱 简称「超天酱」
我心仰望你
Ad te levavi animam meam
祈祷如玻璃
祈り　ガラス
快乐即幻觉
快楽　幻覚
诱惑似毒品
誘惑　ドラッグ
符号 是被束缚的救赎
記号　縛りつけた　Redemption
Do Re Mi Fa La La La 神啊
どれみふぁ LaLaLa 神よ
只属于两个人的天国啊
ふたりだけの天国よ
听我说 爱情也终将变成谎言
あのね　恋は　いずれ嘘でも
呼吸 在末日决战中 你拯救了我
Breath You saved my file Armageddon.
听我说 虽然雪已经开始融化
あのね　雪はもう溶けるけど
终于找到了！
「Elle est retrouvée!」
什么？ 永恒
「Quoi? l’éternité.」
那是沧海 融入太阳
「C’est la mer mêlée Au soleil.」
为何？ 在末日决战中 用暗号接吻
why? We kissed in code Armageddon.
在即将结束的梦中 星月夜绽放
終わる夢に咲く星月夜
雨水 在末日决战中 你呼唤着我
Rain You typed my name Armageddon.
只属于你的 ████
あなただけの ████
我爱你？ 你爱我吗？
I love you? Do you Love me?
天使……
angel……
本故事纯属虚构。登场人物、团体、场所、法律及名称等与现实无关。另外本作品中包含部分过激画面，观赏时请在保证身心健康的前提下享受本作。
你好
もし
听得见吗
聞こえてます
你好  醒来了吗
もし　気づきました
没事吧
大丈夫ですか
是的  和平时一样没什么变化
はい　特にいつもと変化ありません
像往常一样睡不着
いつも通り眠れません
如果能开些安眠药和抗精神病药就再好不过了
睡眠薬と抗精神薬を処方してもらえると助かります
我已经习惯依靠药物的力量强行睡着的感觉了
薬の力に頼って強制的に脳みそをシャットダウンする感じに慣れきってしまって
已经忘记了自然入睡的感觉
もう　自然と入眠する感覚を忘れてしまいました
即使躺在被窝里  也会联想到各种痛苦的事情
布団の中にいても苦しいことばかり連想するので
比如说  回过神来脑海里就已经开始妄想
そうですね　気づいたら頭の中で憎い人間を
把讨厌的人一个接一个杀掉
一人一人殺す妄想が始まったりとか
不  与其说是具体的人物
いえ　具体的な人物っていうより
不如说是把以前讨厌的同学或粉丝抽象化后的概念
嫌いな昔のクラスメイトとかフォロワーとかを抽象化したような概念
我经常妄想刺死这种理念上的人
イデア的な人間を刺し殺してます
噗呲一刀
ブスって
这并不有趣
楽しくはないです
就像是因为必须杀所以才杀一样
殺さないといけないから殺しているみたいな
我也觉得弄脏双手很不舒服啊
私だって手が汚れて不快ですよ
谢谢您  我会再预约的
ありがとうございます　また予約します
这样一来暂时…
これでしばらく…
应该能睡着了
眠れそうです
这一天终于来了
我去我去我去（词穷了）
我期待得不得了了
肾上腺素狂飙
马上要开始了
说真的，我就是为了这一瞬间活到现在的
差不多要开始了
そろそろ始まる
我去  太期待了
楽しみすぎる　やべえ
开始了
始まる
今天的嘉宾是粉丝数一千万的
本日のゲストは　フォロワー数 1000 万人
大牌主播超天酱  我们有幸邀请到了她
大物配信者の超天ちゃんにお越しいただいております
节目后半段  我们将为您播出前几天大获成功的
番組の後半は　先日大成功を収めた
1000 万粉丝突破纪念直播的精彩剪辑
1000 万人突破記念ライブをダイジェストでお送りしますので
请千万不要错过
お見逃しなく
今天还请多多指教
本日はよろしくお願いいたします
好
はーい
事不宜迟我想请问
さっそくですが
「INTERNET OVERDOSE」这首歌
「INTERNET OVERDOSE」は
是包含了怎样的情感而作词的呢
どんな思いを込めて作詞した曲なんですか
我才不管你找什么新男友
新しい彼氏なんてどうでもいいが
我早说过别堂而皇之地在外面见面吧
堂々と外で会うなと言っただろう
为什么连表面夫妻都做不到
なんで表面上だけでも夫婦ができない
在孩子面前别这样
やめてよ　子供の前で
搞得好像都是我的错一样
私だけが悪いみたいに
别拿女儿当挡箭牌
娘を盾にするな
明明你也没那么爱她
そんなに愛してもないくせに
把那种脏东西扔掉
そんな汚いの捨てなさい
去奶奶家就能安静生活了
おばあちゃんちなら静かに過ごせるからな
想待多久就待多久
好きなだけ休んどってね
那是爷爷吗
あれおじいちゃん
是啊
そうだよ
很久以前就突然走了
結構前にぽっくりいっちゃった
你不寂寞吗
寂しくないの？
哎呀  人总有一死嘛
まあ　人はいつか死ぬからね
我说不定哪天走了也不奇怪
おばあもいつ死んだっておかしくないから
死后会怎么样呢
死んだらどうなるの？
活着的时候做的好事越多
生きている間にいいことした数だけ
转生后就会变成更漂亮的模样哦
もっと綺麗な姿で生まれ変わるんだよ
你爷爷是个酒品很差的男人
じいちゃんは酒癖悪い男だったから
那个说不定就是你爷爷的转世呢
それがじいちゃんの生まれ変わりかもしんねえな
你真的相信转生吗
生まれ変わりって本気で信じてる？
算是自我安慰吧
気休めかねえ
哪怕是谎言  如果不相信有人会来拯救自己
嘘でも誰かが救ってくれるって信じてないと
活着可是很痛苦的
生きていくのは辛いから
来
はい
我的房间有那么小吗
俺の部屋あんなに小さかった
虽然是爸爸的旧东西
お父さんのお古だけどな
壁橱里有动画也有游戏你可以随便玩
押し入れにアニメもゲームもあるから好きに遊んでいいぞ
好像还有我妹妹的东西吧
妹のものもあったっけな
奶奶怎么都不舍得把我的玩具扔掉呢
おばあちゃん　なかなか俺のおもちゃ処分しなかったんだよ
豪华全彩  附带装订  天然橡胶的愉悦
SM私密写真俱乐部
施虐与受虐癖
肉体的倒错谱 紧缚的静寂
播放
可恶  太卑鄙了
おのれ　卑怯だぞ
来吧  大家都等着呢
さあ　みんなが待ってるわ
目标  幕张
いざ　幕張
是呢  一起来跳舞吧
そうね　一緒に踊りましょう
《银河铁道之夜》
作者：宫泽贤治
不不不好了  天上掉下来个女孩子
たったたた大変　空から女の子が
在孩子面前别这样
やめてよ　子供の前で
搞得好像都是我的错一样
私だけが悪いみたいに
别拿女儿当挡箭牌
娘を盾にするな
明明你也没那么爱她
そんなに愛してもないくせに
我  糖糖  要拯救这个世界
私　あめちゃん　この世界を救う
我是为了拯救这个痛苦的世界而来的天使
わたし　この苦しい世界を救うためにやってきた天使
糖糖
あめちゃん
虽然我也有很多沮丧的时候
私も落ち込むこといっぱいあるけど
但我绝对会拯救大家的
絶対みんなを助けてあげるからね
没关系哦
大丈夫だよ
一定会好起来的
きっと楽になるからね
像糖果一样甜蜜的未来
あめたまみたいに甘い未来が
在等着我们
待ってるから
深更半夜竟然没看好她  到底在想什么呢
深夜に目を離すなんて　何考えてるんですか
你果然是那个人的母亲啊
やっぱりあの人の親ですね
这孩子要在我这边生活
この子は私のところで暮らしますから
果然还是得在东京成长才行
やっぱり東京で育てないとダメ
没关系哦
大丈夫だよ
在那种深山老林里你也很无聊吧
あんたもあんな山の中でつまらないでしょう
一定会好起来的
きっと楽になるからね
像糖果一样甜蜜的未来
あめたまみたいに甘い未来が
在等着我们
待ってるから
我出门了
行ってきます
怎么这个这个时间来学校？已经快放学了
この時間から来たってもう学校は終わる寸前です
没被你妈妈骂吗？
お母さんに怒られなかったの？
要是有这样一个坏学生
こういう生徒が一人いると
大家都会模仿做坏事  你知道自己的责任吗
みんなが真似して悪いことしちゃうって責任を分かってる？
因为我妈妈也睡着了…
お母さんも眠ってたから…
为什么她家里没人叫醒她呢
なんで起こしてもらえないんだろう
谁知道呢
さあ
难道是父母是黑社会之类的吗
親がヤクザとかなんじゃない
你真的明白吗？
本当に分かってます？
要是放学拖堂了怎么办啊
放課後時間なくなちゃったらどうするんだよ
好好看着老师
ちゃんと先生の方を見なさい
这家伙  才不是班级里的同伴呢
このやつ　クラスの仲間じゃねえよ
为什么？
なんで？
你不是也说过可以吗
よかったって言ってた
好不好  给我点零花钱嘛
ねえ　お小遣いお願いね
我想给女儿买衣服
娘にお洋服買ってあげたいし
为什么
どうして
我不回去了
もう私帰らないから
我只剩下你了  好不好
あなたしかいないの　ねえ
好想死
もう死にたい
喂  你为什么能开心地活着的？
ねえ　あんたは何が楽しくて生きてんの？
不明白
わかんない
但我想去学校
学校にはいきたい
来  预备  开始
はい　よーいスタート
来啊  跳舞吧  让你跳个够
ほら　踊れよ　パーズらせてやるから
※ 一种辣妹文化舞蹈
跳个 Para Para 啊  像傻瓜一样
パラパラ踊れパラパラ　バカみたいによ
喂  动起来
おい　動かって
真没劲啊  对吧
ノリ悪いな　なあ
无所谓  恶心  赶紧走吧
どうでもいい　キモいし　もう行こう
啊，那个boss啊（笑）我懂，真的很离谱啊
尤其是第二形态地板会发光那招，我被初见杀好多次
我昨天也是，下班后一直玩到半夜，终于通关了
结果发现不是靠火力硬刚，而是换成回避优先的装备
才稳定下来。那种成就感真是不得了（笑）
学校里净是白痴
真是扫兴  不然从下次开始收钱吧？
なんか白けだわ　次から金取るか？
太吊了  那可真的成犯罪了
いっくー　それマジ犯罪だ
学生指导室
要说你多少次才能按时来学校？
何回言えば時間通りに登校できるんだ？
不迟到是人生的基本
遅刻をしないのは人生の基本だぞ
每一次迟到都是你在失去自己的信用
こんなこと繰り返すたびに信用を失うんだぞ
听到了吗
聞いてるのか
学生指导室
你心里觉得父母和老师很唠叨对吧
そうやって親や先生だけがうるさく言ってると思ってるんだろ
但神明可看着呢
ちゃんと神様が見てるんだぞ
你会越来越无法融入社会  变得不幸
どんどん社会でやっていきたくなって不幸になるぞ
喂  你倒是说句话啊
おい　何とか言ったらどうだ
神明什么的根本不存在
神様なんていないよ
※ 此处为《波西米亚狂想曲》歌词
「妈妈  就在刚才  我杀人了」
ママ　ただ今ぼくを人殺してしまった
「我把枪口对准他的头」
銃口を奴の頭に向け
「扣下了扳机」
引き金を引いてしまったんだ
无聊  有没有什么有趣的事啊
だるい　だれなんか面白いことねえかな
喂
なあ
你有什么烦恼吗
なんか困ったねえか？
哈？跟你没关系吧！
は？お前関係ないじゃん！
吵死了  笨蛋
うっせぇ　ばーか
哈？这家伙真恶心
は？マジでキモいんだけどこいつ
谢谢
ありがとう
真恶心啊  蜘蛛女
気持ち悪いだよ　蜘蛛女
我这一现象
私という現象は
是被假定为有机交流电灯的一盏蓝色照明灯
仮定された有機交流電灯の一つの青い照明です
要讨好男人就去新宿吧
男を媚びるなら一丁目ね
你妈就是干风俗业的吧
お前の親は風俗業だ
随着风景和大家一起
風景をみんなと一緒に
匆忙地闪烁着
せわしくせわしく明滅しながら
确实地在持续发光
いかにも確かに灯り続ける
是因果交流电灯中的一盏蓝色照明灯
因果機交流電灯の一つの青い照明です
脸长得丑  心也丑恶
顔もブサイクなら　心も醜い
打脸不太好吧
顔はまずいって
没关系吧  那些男生也会打那些死宅的脸啊
大丈夫でしょ　男子もオタクの顔面やってるし
你们还真的在搞霸凌啊
お前ら本当にいじめやってんのかよ
你们不也一样吗
あんたらもやってんじゃん
吵死了  那只是和宅男闹着玩玩
うっせえな　あれはオタクとじゃれてるだけだっての
你还真敢说啊？
お前　言ったな!?
这个妓女的女儿
売女の娘がよ！
你也战斗吧
君も戦いなよ
父母和老师都只是在扮演自己的角色
親も先生も役割をこなしてるだけ
教室里的家伙们也没什么大不了的
教室の奴らだって　大したことないよ
稍微反抗一下他们就会逃跑
ちょっと抵抗したらすぐ逃げるよ
毕竟大家都只是在玩过家家
みんなごっこ遊びしてるだけだもん
我太害怕了
怖いよ
是吗  那就害怕一辈子吧
そう　なら一生怖がってたら？
没人会救你的
誰も救っちゃくれないよ
这可不是动画
アニメじゃないんだから
我的人生就没有一点好事吗
俺の人生　ずっといいことないのかな
你看  这不就有好事了
ほら　いいことあったろう
那就好好努力吧
じゃあ　その份頑張りな
反正肯定是在审核被卡了吧（笑）
能不能发个 1000 颗石头补偿一下啊
就是啊。本来想在睡前消耗一下体力的
这下不爽也只能睡觉了
拜拜，今天放弃，明天再弄吧
老老实实把体力留着。下了，辛苦啦
那种全是笨蛋的地方，我再也不去了
就算是在网络也别这样说  打起精神吧
ネットだからってあんまそう言うなって　元気出せ
但我一直都想死
でも私ずっと死にたい
待在这种垃圾堆一样的环境里  大家都差不多
こんなゴミの掃き溜めにいるんだし　みんな同じようなもんだ
我也刚刚被解雇  还不是得好好活着
俺も派遣クビになったばかりだけど　生きてるぜ
慢慢努力吧
ゆっくり頑張ろうや
谢谢  愿你能有好事发生
ありがとう　あなたにもいいことありますように
点赞  点踩
いいね　よくないね
那种男人  去死吧
男　あんな　死ねばいいのに
我也是…
私だって…
那种男人  去死吧
あんな男　死ねばいいのに
我也是…
私だって…
喂  现在几点了  安静点
おい　何時だと思ってんだ　静かにしろ
我也是…
私だって…
忍不了了  我要杀了那个臭女人
もう我慢ならない　あのくそ女ぶっ殺してやる
我也是…
私だって…
闭嘴  我要叫警察了
静かにしろ　警察呼ぶぞ
糖糖
あめちゃん
我做到了
俺やったよ
恭喜你
おめでとう
这不是能做到吗
できたんじゃん　ちゃんと
干掉了几个人
何人やったの？
只有那个打我最狠的人
一番殴ってきたやつだけ
但是那家伙吓得要死
でもめっちゃびびってた
谢谢你  都是因为糖糖你拉了我… 一把
ありがとう　あめちゃんが助けてくれた… から
糖糖
あめちゃん
虽然你不来学校了
学校来なくなちゃったけど
但是我真心把你当天使看待
俺は天使みたいに思って
我说  把他们全都干掉吧
ねえ　全員やっちゃいなよ
你交上男朋友了？
お前男でもできた？
还好你唯独脸还算生得好看
顔だけはよく生まれてよかったな
有男人愿意靠近你  现在估计就不愁钱用了吧
男が寄ってくるから　お金には困らないだろうね
我说  你看我把你养这么大
ねえ　ここまで育ててあげたんだからさ
要不稍微报答一下妈妈吧
ちょっとくらいお母さんに恩返ししない？
我现在的男朋友还挺有钱的
私の今の彼氏結構お金持っててさ
你稍微陪他玩玩  他应该就会给你点零花钱
ちょっと遊んだらお小遣いくれると思うんだよね
怎么样
どうかしら
我拿你点房租的钱也…
家賃分くらい私がもらっても…
去死
死ね
下辈子做个蟑螂去吧
来世はゴキブリだな
不要不要
いやいや
去死  去死  去死
死ね　死ね　死ね
这次我是真的想死了
今度こそ本気で死にたい
现在别说这种话
今そんなこと言わないでくれ
只有死才能解决问题吗
死のみが解決なのか
我只是希望你再等等
待っててほしかった
马上就能见面了
すぐに会えるさ
你在哪里！饶不了你
今どこにいるの！許さない
饶不了你
許さない
今日下午  市内一所高中发生了学生斗殴事件
本日午後　市内の中学校で生徒同士のトラブルからと見られる高校事件がありました
受害者是一名就读于此学校的男生
被害に遭ったのはこの学校に通う男子生徒です
据相关人士透露
関係者によりますと
少年平日经常遭受霸凌  此次为了还击
少年は日頃受けていたいじめへの反撃として
用疑似球棒的物品袭击了受害人  最终致其死亡
バットのようなもので死亡確の生徒を襲った後
而其自身遭到死者临死反击  身受重伤
帰り討ちに遭い　重傷を負ったということです
没事的
大丈夫
马上就能解脱了
もうすぐ楽になるからね
唯有睡下去的那个瞬间
眠りにつく瞬間だけは
才是幸福的
幸せ
晚安
おやすみなさい
小天使请安
ジェルばんは
我是网络天使超天酱哦
インターネットエンジェル　超天ちゃんだよ
我有件事想要和大家说
みんなに伝えたい事があるの
大家能听听吗？
聞いてくれる？
你们这群阿宅啊
オタクくん達さ
真的是太宠主播了
配信者に甘すぎだよ
向自己喜欢的对象
そりゃ好きな相手に
或是信仰的对象献上一切会很舒服
信仰の対象に全てを委ねるのは気持ちいいし
会很轻松这我都懂
楽なのはわかるけどね
可主播为了让你们做梦
配信者はおまえらへ夢を見せるために
什么谎言都能编出来
いくらでもウソをつくんだからさ
比如说
例えば
之前因为霸凌而被孤立过
昔いじめられてぼっちだったとか
父母都不是正常人
両親が毒親でとか
中学开始就离家出走了等等
中学の頃から家を飛び出してとか
为了最大程度博取同情心
できる限り同情を買おうとするから
小题大做
針小棒大
一点小小的不幸都能说成世界毁灭
ちょっとの不幸をめちゃくちゃ大げさに言ったりもするし
不过  未知的魅力可能就是在于分不清真假的边界吧
どこまで本当か嘘かがわからないのもミステリアスで魅力なのかもね
若是魔法解不开  就无需在意是真是假了
解けない魔法なら　真実も嘘も関係ないし
在看着超天酱的时候  就尽情沉浸在甜蜜的幻觉中吧
超天ちゃんを見ているときは甘い幻覚に包まれていてね
因为天使一定会拯救屏幕前的你们
天使は画面の前のお前らを必ず救ってやるからさ
不过发醒目留言的人优先哦
いっぱいスパチャしたやつ優先でな
说笑啦
なんてね
那么做个好梦
じゃあ　いい夢見ろよ
虽然睡得再多也不会让人变得幸福
たくさん眠っても幸せになれるわけじゃないけど
但至少能淡化不幸
不幸なことは薄れていくから
下次再一起玩吧
また遊ぼうね
晚安
おやすみなさい
阿宅们
オタクくん
升天
昇天
今晚我们有幸见到了
今宵は超天ちゃんの
超天酱「INTERNET OVERDOSE」的诞生秘辛
「INTERNET OVERDOSE」の誕生秘話ともいえるエピソードトーク
以及精彩的直播演唱
そして素敵なライブの様子をお届けいたしました
哎呀  原来其中还蕴含了这种想法
いやー　そんな思いがこもってたんですね
非常感谢您今天的捧场
本日はありがとうございました
好的
はーい
这是一股照亮混沌的令和时代互联网的一道光
この混沌とした令和のインターネットを照らす一筋の光
给在电子的海洋里冲浪的阿宅们带来笑容
電子の海を漂うオタクに笑顔を
未来的和平我向你保证  有躁郁症但放心交给我
未来の平和をお約束　躁鬱だけどまかせとけ
互联网天使降临于此
インターネット・エンジェル　ただいま降臨
抛弃社会  抛弃家庭  抛弃人际关系
社会をやめろ　家族をやめろ　人間関係をやめろ
马上窝进昏暗的房间里  去沐浴苍白的灯光
今すぐ薄暗い部屋で青白いライトを浴びろ
没关系  我会把可怕的事情全部覆写干净
大丈夫こわかったこと全部上書きするからね
比起现实更加为你疯狂
現実よりも　Crazy for you
逐渐反常的情报过剩的互联网
おかしくなりそうなほど情報過多のインターネット
现在就来搭救你  Darling Darling
今たすけてあげるよ　ダーリンダーリン
你能看穿这谎言是谎言  但这份爱即将暴走
ウソはウソだと見抜けるし　この愛は暴走しちゃうし
接近坏掉的边缘
壊れてしまうけど
不去思考也没有关系
考えなくていいんだよ
马上就能给你解脱
もうすぐ楽になるから
脑内不断反射的 Poison radio
脳内に乱反射する Poison radio
比毒药更加甘甜
麻薬より甘いよ
点赞  点踩  对你来说可能有毒
いいね　よくないね　キミにとっては毒だね
点赞  点踩  但你还是会喝下去
いいね　よくないね　それでも飲むんだね
点赞  点踩  当作是我们的秘密
いいね　よくないね　二人のヒミツだね
只能看着我一个人噢
わたしだけ見ててね
如同天使一般面带微笑
まるで天使のように微笑む
强烈的幻觉  互联网女孩
強めの幻覚　INTERNETGIRL
接着再如恶魔般低语
そして悪魔みたいにささやく
只属于你的镇定剂  2D (依赖) 女孩
アナタだけのデパス　2D (NEEDY) GIRL
（ANGEL……）
下回预告
天空中闪耀的一等星
現代で普通に生きるだけの苦しみを
无从知晓平凡活在当下的痛苦
空に輝く一等星は知り得ない
处在凡人之海的卡茜向光芒伸出了手
凡人の海で　カチェは輝きに手を伸ばす
下一话  London Calling
次回　ロンドンコーリング
本字幕由绿茶字幕组制作 仅供交流学习 请勿用于商业用途
字幕组长期招募中 欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
翻译: 时晴 exraso 无言  曲译: 和伊  校对: 佑树yuuki  监制: H.Coo  后期: 香坂冬葵